Repository: ws-3917/psoutertale-weblate
Catalog: text/foundry/*.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: <25>{*}{#p/kidd}{#f/13}* Don't die, okay?{^20}{%}
zh_cn: <25>{*}{#p/kidd}{#f/13}* 你可千万别死，好吗？{^20}{%}
zh_tw: <25>{*}{#p/kidd}{#f/13}* 你可千萬別死，好嗎？{^20}{%}

source: <25>{#p/kidd}{#f/9}* That ghost and I played electrosnail here one time...
zh_cn: <25>{#p/kidd}{#f/9}* 我和那个幽灵曾在这里 玩过一次雷霆蜗牛...
zh_tw: <25>{#p/kidd}{#f/9}* 我和那個幽靈曾在這裡 玩過一次雷霆蝸牛...

source: <25>* Have you ever...?
zh_cn: <25>* 你玩过吗...？
zh_tw: <25>* 你玩過嗎...？

source: <25>{#p/asriel2}{#f/10}* Um... no?
zh_cn: <25>{#p/asriel2}{#f/10}* 额... 没有？
zh_tw: <25>{#p/asriel2}{#f/10}* 額... 沒有？

source: <25>{#f/4}* Not in this timeline, anyway.
zh_cn: <25>{#f/4}* 至少在这个时间线没有。
zh_tw: <25>{#f/4}* 至少在這個時間軸沒有。

source: <25>{#p/kidd}{#f/9}* Timeline?
zh_cn: <25>{#p/kidd}{#f/9}* 时间线？
zh_tw: <25>{#p/kidd}{#f/9}* 時間軸？

source: <25>{#p/asriel2}{#f/13}* Oh, hey... * This is where we...
zh_cn: <25>{#p/asriel2}{#f/13}* 哦，嘿... * 这个地方是我们...
zh_tw: <25>{#p/asriel2}{#f/13}* 喔，嘿... * 這個地方是我們...

source: <25>{#f/13}* Where you...
zh_cn: <25>{#f/13}* 你在...
zh_tw: <25>{#f/13}* 你在...

source: <25>{#f/16}* Oh, $(name)...
zh_cn: <25>{#f/16}* 哦，$(name)...
zh_tw: <25>{#f/16}* 喔，$(name)...

source: <25>{#p/asriel2}{#f/6}* It's nothing.
zh_cn: <25>{#p/asriel2}{#f/6}* 没什么。
zh_tw: <25>{#p/asriel2}{#f/6}* 沒什麼。

source: <25>{#f/7}* Just a little reminder, that's all.
zh_cn: <25>{#f/7}* 只是一个小小的回忆而已。
zh_tw: <25>{#f/7}* 只是一個小小的回憶而已。

source: <25>{#p/kidd}{#f/9}* Oh...
zh_cn: <25>{#p/kidd}{#f/9}* 哦...
zh_tw: <25>{#p/kidd}{#f/9}* 喔...

source: <25>{#p/kidd}{#f/11}* Oh, it's... * This is Undyne's house...!
zh_cn: <25>{#p/kidd}{#f/11}* 哦，这是... * 这是Undyne的家...！
zh_tw: <25>{#p/kidd}{#f/11}* 喔，這是... * 這是Undyne的家...！

source: <25>{#p/asriel2}{#f/8}* Thankfully, Undyne's not here right now.
zh_cn: <25>{#p/asriel2}{#f/8}* 还好， Undyne并没有出现在这里。
zh_tw: <25>{#p/asriel2}{#f/8}* 還好， Undyne並沒有出現在這裡。

source: <25>{#f/6}* If all goes to plan, she never will be again.
zh_cn: <25>{#f/6}* 如果计划顺利， 她就再也不 会出现在这里了。
zh_tw: <25>{#f/6}* 如果計畫順利， 她就再也不 會出現在這裡了。

source: <32>{#p/human}* (The label describes using this fluid only in a specific kind of emergency.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （标签说明 仅在紧急情况下使用该液体。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （標籤說明 僅在緊急情況下使用該液體。）

source: <32>{#p/basic}* It's a cooler full of electro- dampening fluid with an oddly specific warning label.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 这是个装满电阻尼液的饮水机， 上面有一个奇怪的警告标签。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 這是個裝滿電阻尼液的飲水機， 上面有一個奇怪的警告標籤。

source: <32>{#p/basic}* "Use only to negate electro- static interference with portable jetpacks."
zh_cn: <32>{#p/basic}* “仅用于消除便携式 喷气背包的静电干扰。”
zh_tw: <32>{#p/basic}* 「僅用於消除可攜式 噴氣背包的靜電幹擾。」

source: * (Get a cup?)
zh_cn: * （要接一杯吗？）
zh_tw: * （要接一杯嗎？）

source: <32>{#p/human}* (You now hold a cup of the electro-dampening fluid.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你现在拿着一杯电阻尼液。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你現在拿著一杯電阻尼液。）

source: <32>{#p/human}* (You decide not to get a cup.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你决定不接。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你決定不接。）

source: <32>{#p/human}* (You already have a cup.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你已经有一杯了。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你已經有一杯了。）

source: <32>{#p/kidding}* Holy moldy!
zh_cn: <32>{#p/kidding}* 呃啊，霉臭味！
zh_tw: <32>{#p/kidding}* 呃啊，霉臭味！

source: <32>{#p/story}* It's a gelatin festival!
zh_cn: <32>{#p/story}* 现在是黏黏节！
zh_tw: <32>{#p/story}* 現在是黏黏節！

source: <32>{#p/asriel2}* One left.
zh_cn: <32>{#p/asriel2}* 只剩一个了。
zh_tw: <32>{#p/asriel2}* 只剩一個了。

source: <32>{#p/kidding}* Just us now!
zh_cn: <32>{#p/kidding}* 只剩我们了！
zh_tw: <32>{#p/kidding}* 只剩我們了！

source: <32>{#p/story}* Gelata is all alone now.
zh_cn: <32>{#p/story}* 现在只剩Gelata一个了。
zh_tw: <32>{#p/story}* 現在只剩Gelata一個了。

source: <32>{#p/story}* Gelatini now blorbs solo.
zh_cn: <32>{#p/story}* Gelatini独自凝结着。
zh_tw: <32>{#p/story}* Gelatini獨自凝結著。

source: <32>{#p/asriel2}* Talk about a contradiction.
zh_cn: <32>{#p/asriel2}* 矛盾二人组。
zh_tw: <32>{#p/asriel2}* 矛盾二人組。

source: <32>{#p/kidding}* Woah, hello...
zh_cn: <32>{#p/kidding}* 哇，你好...
zh_tw: <32>{#p/kidding}* 哇，你好...

source: <32>{#p/story}* Skrubbington straddles up. * Much to its dismay, Gelata is also here...
zh_cn: <32>{#p/story}* Skrubbington跨坐着。 * 可惜Gelata也来了...
zh_tw: <32>{#p/story}* Skrubbington跨坐著。 * 可惜Gelata也來了...

source: <32>{#p/story}* Skrubbington is not sure how to feel anymore.
zh_cn: <32>{#p/story}* Skrubbington不知道该怎么办。
zh_tw: <32>{#p/story}* Skrubbington不知道該怎麼辦。

source: tweet
zh_cn: 啾啾
zh_tw: 啾啾

source: <08>{#p/basic}{~}Skrubby accepts your mercy.
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}Skrubby 接受你的 仁慈。
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}Skrubby 接受你的 仁慈。

source: <08>{#p/basic}{~}Skrubby will retreat now..
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}Skrubby 润了..
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}Skrubby 潤了..

source: <08>{#p/basic}{~}Thx for warning!
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}还给警告 您还挺好。
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}還給警告 您還挺好。

source: <08>{#p/basic}{~}Skrub u entire body..
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}给你整个 全身水疗 ..
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}給你整個 全身水療 ..

source: <08>{#p/basic}{~}Special service just for you!
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}特别服务 哦！
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}特別服務 喔！

source: <08>{#p/basic}{~}Even if u get dirty sometimes..
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}就算你 变脏..
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}就算你 變髒..

source: <08>{#p/basic}{~}Skrubby will be there to clean u.
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}Skrubby 清洗好。
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}Skrubby 清洗好。

source: <08>{#p/basic}{~}Skrubby accepts hug..
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}Skrubby 接受拥抱 ..
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}Skrubby 接受擁抱 ..

source: <08>{#p/basic}{~}Regard- less if u are clean or dirty.
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}即使你 脏成坨。
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}即使你 髒成坨。

source: <08>{#p/basic}{~}Skrubby knows what must be done.
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}Skrubby 知道要做 什么。
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}Skrubby 知道要做 什麼。

source: <08>{#p/basic}{~}Thx for showing me the way.
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}为我指路 你该 幸福。
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}為我指路 你該 幸福。

source: <08>{#p/basic}{~}Okie. Take u G.
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}好好好。 钱拿去。
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}好好好。 錢拿去。

source: <32>{#p/asriel2}* Skrubbington, the clean freak. * Can't handle seeing more than a speck of dirt.
zh_cn: <32>{#p/asriel2}* Skrubbington，洁癖狂魔。 * 眼里容不下半点灰尘。ゑ
zh_tw: <32>{#p/asriel2}* Skrubbington，潔癖狂魔。 * 眼裡容不下半點灰塵。ゑ

source: <32>{#p/story}* SKRUBBINGTON - ATK 18 DEF 5 * This humble germophobe seeks to cleanse the whole galaxy.
zh_cn: <32>{#p/story}* SKRUBBINGTON - 攻击18 防御5 * 这个卑微的细菌恐惧症患者 想要清理整个星系。
zh_tw: <32>{#p/story}* SKRUBBINGTON - 攻擊18 防禦5 * 這個卑微的細菌恐懼症患者 想要清理整個星系。

source: <33>{#p/story}* SKRUBBINGTON - ATK 18 DEF 5 * This humble germophobe wants to go home to wash its wounds.
zh_cn: <33>{#p/story}* SKRUBBINGTON - 攻击18 防御5 * 这个卑微的细菌恐惧症患者 想要回家清洗伤口。
zh_tw: <33>{#p/story}* SKRUBBINGTON - 攻擊18 防禦5 * 這個卑微的細菌恐懼症患者 想要回家清洗傷口。

source: <32>{#p/story}* SKRUBBINGTON - ATK 18 DEF 5 * One wheel closer to a cleaner future for monsterkind.
zh_cn: <32>{#p/story}* SKRUBBINGTON - 攻击18 防御5 * 距离当上未来的洁净怪物 只有一爪之遥。
zh_tw: <32>{#p/story}* SKRUBBINGTON - 攻擊18 防禦5 * 距離當上未來的潔淨怪物 只有一爪之遙。

source: <32>{#p/story}* SKRUBBINGTON - ATK 18 DEF 5 * This humble germophobe's love story is as soapy as it gets.
zh_cn: <32>{#p/story}* SKRUBBINGTON - ATK 18 DEF 5 * 这个卑微的细菌恐惧症患者 的爱情故事像肥皂一样。
zh_tw: <32>{#p/story}* SKRUBBINGTON - ATK 18 DEF 5 * 這個卑微的細菌恐懼症患者 的愛情故事像肥皂一樣。

source: <32>{#p/asriel2}* Skrubbington.
zh_cn: <32>{#p/asriel2}* Skrubbington。ゑ
zh_tw: <32>{#p/asriel2}* Skrubbington。ゑ

source: <32>{#p/kidding}* Skrubby's here!
zh_cn: <32>{#p/kidding}* Skrubby来了！
zh_tw: <32>{#p/kidding}* Skrubby來了！

source: <32>{#p/story}* Skrubbington strolls in.
zh_cn: <32>{#p/story}* Skrubbington漫步过来了。
zh_tw: <32>{#p/story}* Skrubbington漫步過來了。

source: <08>{#p/basic}{~}Skrub u SOUL
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}清洗 你的灵魂
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}清洗 你的靈魂

source: <08>{#p/basic}{~}Skrub u hands
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}清洗 你的手
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}清洗 你的手

source: <08>{#p/basic}{~}Skrub u face
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}清洗 你的脸
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}清洗 你的臉

source: <08>{#p/basic}{~}Skrub u hair
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}清洗 你的头发
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}清洗 你的頭髮

source: <08>{#p/basic}{~}Skrub u feet
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}清洗 你的脚
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}清洗 你的腳

source: <08>{#p/basic}{~}Skrub a dub-dubs
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}洗漱漱
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}洗漱漱

source: <08>{#p/basic}{~}Oops, I meant.. Skrub a sub-SUBS
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}哦， 我是说... 洗刷刷
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}喔， 我是說... 洗刷刷

source: <08>{#p/basic}{~}Skrub a sub-subs
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}洗刷刷
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}洗刷刷

source: <08>{#p/basic}{~}Your SOUL is unclean.
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}你的灵魂 不太干净。
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}你的靈魂 不太乾淨。

source: <08>{#p/basic}{~}\x00*whistle whistle*
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}\x00*吹着 口哨*
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}\x00*吹著 口哨*

source: <08>{#p/basic}{~}Green means clean
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}绿色 即为干净
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}綠色 即為乾淨

source: <08>{#p/basic}{~}NO. THAT JOKE'S TOO.. DIRTY
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}不。 那个笑话 太... 污了。
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}不。 那個笑話 太... 汙了。

source: <08>{#p/basic}{~}EUGH.. I CAN'T BELIEVE THIS
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}呃... 难以置信...
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}呃... 難以置信...

source: <32>{#p/kidding}* Look at the little bird!
zh_cn: <32>{#p/kidding}* 看那只小鸟！
zh_tw: <32>{#p/kidding}* 看那隻小鳥！

source: <32>{#p/story}* Skrubbington is friends with a little bird.
zh_cn: <32>{#p/story}* Skrubbington和一只小鸟交了朋友。
zh_tw: <32>{#p/story}* Skrubbington和一隻小鳥交了朋友。

source: <32>{#p/kidding}* You should've SEEN when it tried to clean my school lunch off.
zh_cn: <32>{#p/kidding}* 你真该看看它是怎么 清理我学校的午餐剩饭的。
zh_tw: <32>{#p/kidding}* 你真該看看它是怎麼 清理我學校的午餐剩飯的。

source: <32>{#p/story}* Skrubbington is rinsing off a saucer.
zh_cn: <32>{#p/story}* Skrubbington正在洗小碟子。
zh_tw: <32>{#p/story}* Skrubbington正在洗小碟子。

source: <33>{#p/kidding}* We should go spacesuit-shining with this one.
zh_cn: <33>{#p/kidding}* 我们真该 和这位一起穿闪亮的宇航服。
zh_tw: <33>{#p/kidding}* 我們真該 和這位一起穿閃亮的太空衣。

source: <32>{#p/story}* Skrubbington is looking for some good clean fun.
zh_cn: <32>{#p/story}* Skrubbington想洗点好玩的东西。
zh_tw: <32>{#p/story}* Skrubbington想洗點好玩的東西。

source: <32>{#p/kidding}* Squeaky clean? * This is gonna be FREAKY clean.
zh_cn: <32>{#p/kidding}* 干净得响出乐谱？ * 越往净洗越离谱！
zh_tw: <32>{#p/kidding}* 乾淨得響出樂譜？ * 越往淨洗越離譜！

source: <32>{#p/story}* Smells like detergent.
zh_cn: <32>{#p/story}* 洗涤剂的味道。
zh_tw: <32>{#p/story}* 洗滌劑的味道。

source: <32>{#p/kidding}* You do NOT wanna get dirty around this one, dude.
zh_cn: <32>{#p/kidding}* 你不会想在它身边弄脏的，伙计。
zh_tw: <32>{#p/kidding}* 你不會想在它身邊弄髒的，夥計。

source: <32>{#p/story}* Skrubbington wonders if stardust is sanitary.
zh_cn: <32>{#p/story}* Skrubbington好奇星尘干不干净。
zh_tw: <32>{#p/story}* Skrubbington好奇星塵幹不乾淨。

source: <32>{#p/kidding}* Is... everything okay?
zh_cn: <32>{#p/kidding}* 一切... 还好吗？
zh_tw: <32>{#p/kidding}* 一切... 還好嗎？

source: <32>{#p/story}* Skrubbington is revolted at its own wounds.
zh_cn: <32>{#p/story}* Skrubbington看着伤口， 直犯恶心。
zh_tw: <32>{#p/story}* Skrubbington看著傷口， 直犯噁心。

source: <32>{#p/human}* (You tell a joke about a rusty piece of space junk.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你讲了一个 生锈太空垃圾的笑话。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你講了一個 生鏽太空垃圾的笑話。）

source: <32>{#p/human}* (You tell a joke about atmospheric pollution.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你拿大气污染打趣Skrubbington。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你拿大氣汙染打趣Skrubbington。）

source: <32>{#p/human}* (You tell a joke about two starships that got stuck in a trash barge.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你讲了一个 两艘飞船困在 垃圾运输船的笑话。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你講了一個 兩艘飛船困在 垃圾運輸船的笑話。）

source: <32>{#p/human}* (You give Skrubbington a friendly pat.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你友好地摸了摸Skrubbington。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你友好地摸了摸Skrubbington。）

source: <32>{#p/basic}* Skrubbington can't stand your slime-covered hands and runs away!
zh_cn: <32>{#p/basic}* Skrubbington实在受不了你那 黏糊糊的手，于是跑掉了！
zh_tw: <32>{#p/basic}* Skrubbington實在受不了你那 黏糊糊的手，於是跑掉了！

source: <32>{#p/basic}* Skrubbington recoils from your touch.
zh_cn: <32>{#p/basic}* Skrubbington后退，躲开了你的手。
zh_tw: <32>{#p/basic}* Skrubbington後退，躲開了你的手。

source: <32>{#p/basic}* Skrubbington is flattered.
zh_cn: <32>{#p/basic}* Skrubbington受宠若惊。
zh_tw: <32>{#p/basic}* Skrubbington受寵若驚。

source: <32>{#p/human}* (You ask Skrubbington to clean you.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你问Skrubbington能不能 帮你洗洗身子。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你問Skrubbington能不能 幫你洗洗身子。）

source: <32>{#p/basic}* Skrubbington hops around excitedly.
zh_cn: <32>{#p/basic}* Skrubbington高兴地跳来跳去。
zh_tw: <32>{#p/basic}* Skrubbington高興地跳來跳去。

source: <08>{#p/basic}{~}No! Unclean romance!
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}不！ 这浪漫 不干净！
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}不！ 這浪漫 不乾淨！

source: <08>{#p/basic}{~}Sparkle and shine!
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}闪亮亮！
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}閃亮亮！

source: <32>{#p/basic}* Skrubbington resumes cleaning.
zh_cn: <32>{#p/basic}* Skrubbington继续清洗。
zh_tw: <32>{#p/basic}* Skrubbington繼續清洗。

source: <08>{#p/basic}{~}\x00*sexy shuffle*
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}\x00*性感扭动*
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}\x00*性感扭動*

source: <08>{#p/basic}{~}\x00*slime sounds*
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}\x00*黏液声*
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}\x00*黏液聲*

source: <08>{#p/basic}{~}Guoooh..
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}咕噢噢..
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}咕噢噢..

source: <08>{#p/basic}{~}\x00*erotic shuffle*
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}\x00*性感扭动*
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}\x00*性感扭動*

source: <08>{#p/basic}{~}\x00*happy shuffle*
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}\x00*高兴地 扭动*
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}\x00*高興地 扭動*

source: <08>{#p/basic}{~}\x00*slimy embrace*
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}\x00*黏糊糊 地拥抱*
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}\x00*黏糊糊 地擁抱*

source: <08>{#p/basic}{~}Final roar.
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}最后 吼叫。
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}最後 吼叫。

source: <08>{#p/basic}{~}\x00*shiny shuffle*
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}\x00*闪亮地扭动*
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}\x00*閃亮地扭動*

source: <32>{#p/asriel2}* Gelata.
zh_cn: <32>{#p/asriel2}* Gelata。ゑ
zh_tw: <32>{#p/asriel2}* Gelata。ゑ

source: <32>{#p/kidding}* Woah!
zh_cn: <32>{#p/kidding}* 哇！
zh_tw: <32>{#p/kidding}* 哇！

source: <32>{#p/story}* Gelata appears!
zh_cn: <32>{#p/story}* Gelata出现了！
zh_tw: <32>{#p/story}* Gelata出現了！

source: <32>{#p/asriel2}* Gelata, the slimy gelatin. * Why do I bother explaining these things to you.
zh_cn: <32>{#p/asriel2}* Gelata，恶心粘球。 * 为啥我要多费口舌给你解释这些？ゑ
zh_tw: <32>{#p/asriel2}* Gelata，噁心粘球。 * 為啥我要多費口舌給你解釋這些？ゑ

source: <32>{#p/story}* GELATA - ATK 18 DEF 18 * Not so tini anymore.
zh_cn: <32>{#p/story}* GELATA - 攻击18 防御18 * 它已经从“小团子”进化成功。ゑ
zh_tw: <32>{#p/story}* GELATA - 攻擊18 防禦18 * 它已經從「小糰子」進化成功。ゑ

source: <32>{#p/story}* GELATA - ATK 18 DEF 18 * Not in the best of shape.
zh_cn: <32>{#p/story}* GELATA - 攻击18 防御18 * 状态并不是很好。
zh_tw: <32>{#p/story}* GELATA - 攻擊18 防禦18 * 狀態並不是很好。

source: <32>{#p/story}* GELATA - ATK 18 DEF 18 * Not against becoming a full- time jelly cushion.
zh_cn: <32>{#p/story}* GELATA - 攻击18 防御18 * 允许成为全职果冻垫。
zh_tw: <32>{#p/story}* GELATA - 攻擊18 防禦18 * 允許成為全職果凍墊。

source: <32>{#p/story}* GELATA - ATK 18 DEF 18 * Not your ideal relationship...
zh_cn: <32>{#p/story}* GELATA - 攻击18 防御18 * 和你的关系并没有想象的那么好...
zh_tw: <32>{#p/story}* GELATA - 攻擊18 防禦18 * 和你的關係並沒有想像的那麼好...

source: <32>{#p/human}* (You try to topple Gelata, but it hasn't been weakened enough.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你想推倒Gelata， 可它身子还很结实。）ゑ
zh_tw: <32>{#p/human}* （你想推倒Gelata， 可它身子還很結實。）ゑ

source: <32>{#p/human}* (You topple Gelata.) * (Its body parts collapse and roll into the distance.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你推倒了Gelata。） * （它的身体塌陷了，滚到了远处。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你推倒了Gelata。） * （它的身體塌陷了，滾到了遠處。）

source: <08>{#p/basic}{~}Guoooh!
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}咕噢噢！
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}咕噢噢！

source: <08>{#p/basic}{~}Roar.
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}吼。
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}吼。

source: <08>{#p/basic}{~}\x00*eager shuffle*
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}\x00*急切地 扭动*
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}\x00*急切地 扭動*

source: <32>{#p/kidding}* What does it want?
zh_cn: <32>{#p/kidding}* 它想要啥？
zh_tw: <32>{#p/kidding}* 它想要啥？

source: <32>{#p/story}* Gelata wants to carry you.
zh_cn: <32>{#p/story}* Gelata想背着你。
zh_tw: <32>{#p/story}* Gelata想背著你。

source: <32>{#p/kidding}* I wonder what would happen if I hugged it.
zh_cn: <32>{#p/kidding}* 我好奇我要是抱抱它 会发生什么。
zh_tw: <32>{#p/kidding}* 我好奇我要是抱抱它 會發生什麼。

source: <32>{#p/story}* Gelata wobbles anxiously.
zh_cn: <32>{#p/story}* Gelata焦虑地摇晃着。
zh_tw: <32>{#p/story}* Gelata焦慮地搖晃著。

source: <32>{#p/kidding}* So icky... I love it!
zh_cn: <32>{#p/kidding}* 黏糊糊的... 但我喜欢！
zh_tw: <32>{#p/kidding}* 黏糊糊的... 但我喜歡！

source: <32>{#p/story}* Gelata mills about nearby.
zh_cn: <32>{#p/story}* Gelata磨动着地面。
zh_tw: <32>{#p/story}* Gelata磨動著地面。

source: <32>{#p/kidding}* This all seems kinda slimy.
zh_cn: <32>{#p/kidding}* 啥都黏糊糊的。
zh_tw: <32>{#p/kidding}* 啥都黏糊糊的。

source: <32>{#p/story}* Smells like a jell-o store.
zh_cn: <32>{#p/story}* 果冻店的味道。
zh_tw: <32>{#p/story}* 果凍店的味道。

source: <32>{#p/asriel2}* Almost dead.
zh_cn: <32>{#p/asriel2}* 离死不远了。ゑ
zh_tw: <32>{#p/asriel2}* 離死不遠了。ゑ

source: <32>{#p/kidding}* Gelata isn't looking good...
zh_cn: <32>{#p/kidding}* Gelata的状态看起来不太好...
zh_tw: <32>{#p/kidding}* Gelata的狀態看起來不太好...

source: <32>{#p/story}* Gelata has seen better days.
zh_cn: <32>{#p/story}* Gelata身子不中用了。
zh_tw: <32>{#p/story}* Gelata身子不中用了。

source: <32>{#p/human}* (You offer a handshake.) * (Gelata engulfs you in slime.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你向Gelata伸出了手。） * （Gelata用黏液把你包裹了起来。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你向Gelata伸出了手。） * （Gelata用黏液把你包裹了起來。）

source: <32>{#p/story}* SPEED decreased!
zh_cn: <32>{#p/story}* 你的移速下降了！
zh_tw: <32>{#p/story}* 你的移速下降了！

source: <32>{#p/human}* (You sit on top of Gelata.) * (Gelata now feels that it has been useful to you.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你坐在了Gelata上面。） * （Gelata很高兴能帮到你。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你坐在了Gelata上面。） * （Gelata很高興能幫到你。）

source: <32>{#p/kidding}* Can I come sit too!?
zh_cn: <32>{#p/kidding}* 我也能坐吗！？
zh_tw: <32>{#p/kidding}* 我也能坐嗎！？

source: <32>{#p/story}* Gelata seems happy with your presence.
zh_cn: <32>{#p/story}* Gelata很高兴你来了。
zh_tw: <32>{#p/story}* Gelata很高興你來了。

source: <32>{#p/human}* (You wiggle your hips.) * (Gelata does a tornado spin.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你扭动着臀部。） * （Gelata像旋风一样转起来。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你扭動著臀部。） * （Gelata像旋風一樣轉起來。）

source: <32>{#p/basic}* A meaningful conversation...?
zh_cn: <32>{#p/basic}* 真是一场有意义的交流...？
zh_tw: <32>{#p/basic}* 真是一場有意義的交流...？

source: <32>{#p/asriel2}* Gelatini... * Something tells me this one's more than meets the eye.
zh_cn: <32>{#p/asriel2}* Gelatini... * 直觉告诉我，这只怪物可没有 它外表看起来那么简单。ゑ
zh_tw: <32>{#p/asriel2}* Gelatini... * 直覺告訴我，這隻怪物可沒有 它外表看起來那麼簡單。ゑ

source: <32>{#p/story}* GELATINI - ATK 18 DEF 18 * Not a squorch to be heard.
zh_cn: <32>{#p/story}* GELATINI - 攻击18 防御18 * 一点动静都没有。
zh_tw: <32>{#p/story}* GELATINI - 攻擊18 防禦18 * 一點動靜都沒有。

source: <32>{#p/asriel2}* Gelatini.
zh_cn: <32>{#p/asriel2}* Gelatini。ゑ
zh_tw: <32>{#p/asriel2}* Gelatini。ゑ

source: <32>{#p/story}* Gelatini appears?
zh_cn: <32>{#p/story}* Gelatini出现了？
zh_tw: <32>{#p/story}* Gelatini出現了？

source: <32>{#p/kidding}* Do Gelatinis always sit this still?
zh_cn: <32>{#p/kidding}* Gelatini总是这样静止不动吗？
zh_tw: <32>{#p/kidding}* Gelatini總是這樣靜止不動嗎？

source: <32>{#p/story}* Gelatini isn't moving.
zh_cn: <32>{#p/story}* Gelatini静止不动。
zh_tw: <32>{#p/story}* Gelatini靜止不動。

source: <32>{#p/kidding}* Something's off with that Gelatini...
zh_cn: <32>{#p/kidding}* Gelatini有点不对劲...
zh_tw: <32>{#p/kidding}* Gelatini有點不對勁...

source: <32>{#p/story}* Gelatini is a perfectly tempered gelatin with no flaws.
zh_cn: <32>{#p/story}* Gelatini是一种完全经过回火的 明胶，没有任何瑕疵。
zh_tw: <32>{#p/story}* Gelatini是一種完全經過回火的 明膠，沒有任何瑕疵。

source: <32>{#p/kidding}* Are Gelatinis always this quiet?
zh_cn: <32>{#p/kidding}* Gelatini总是这么安静吗？
zh_tw: <32>{#p/kidding}* Gelatini總是這麼安靜嗎？

source: <32>{#p/story}* It's Gelatini's quiet time.
zh_cn: <32>{#p/story}* 现在是Gelatini的安静时间。
zh_tw: <32>{#p/story}* 現在是Gelatini的安靜時間。

source: <32>{#p/kidding}* This seems kinda weird.
zh_cn: <32>{#p/kidding}* 看起来有点怪。
zh_tw: <32>{#p/kidding}* 看起來有點怪。

source: <32>{#p/human}* (You approach Gelatini.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你靠近了Gelatini。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你靠近了Gelatini。）

source: <32>{#p/human}* (You wiggle your hips.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你扭动你的臀部。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你扭動你的臀部。）

source: <32>{#p/human}* (You give Gelatini a big slap.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你使劲扇了Gelatini一巴掌。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你使勁扇了Gelatini一巴掌。）

source: <32>{#p/story}* SHYREN - ATK 19 DEF 0 * A prophetic singer, held back by her own shame.
zh_cn: <32>{#p/story}* SHYREN - 攻击19 防御0 * 一位先知性歌手，因自己的羞怯 而踌躇不前。
zh_tw: <32>{#p/story}* SHYREN - 攻擊19 防禦0 * 一位先知性歌手，因自己的羞怯 而躊躇不前。

source: <32>{#p/story}* SHYREN - ATK 19 DEF 0 * With newfound confidence, she takes to the stage!
zh_cn: <32>{#p/story}* SHYREN - 攻击19 防御0 * 她带着崭新的自信重返舞台！
zh_tw: <32>{#p/story}* SHYREN - 攻擊19 防禦0 * 她帶著嶄新的自信重返舞臺！

source: <32>{#p/story}* SHYREN - ATK 19 DEF 0 * With newfound confidence, she sings for the crowd!
zh_cn: <32>{#p/story}* SHYREN - 攻击19 防御0 * 她带着崭新的自信放声歌唱！
zh_tw: <32>{#p/story}* SHYREN - 攻擊19 防禦0 * 她帶著嶄新的自信放聲歌唱！

source: <32>{#p/story}* SHYREN - ATK 19 DEF 0 * With newfound confidence, she's the star of the show!
zh_cn: <32>{#p/story}* SHYREN - 攻击19 防御0 * 她带着崭新的自信闪耀全场！
zh_tw: <32>{#p/story}* SHYREN - 攻擊19 防禦0 * 她帶著嶄新的自信閃耀全場！

source: <32>{#p/story}* SHYREN - ATK 19 DEF 0 * A prophetic singer, held back by fresh wounds.
zh_cn: <32>{#p/story}* SHYREN - 攻击19 防御0 * 一位先知性歌手，因自己的新伤 而踌躇不前。
zh_tw: <32>{#p/story}* SHYREN - 攻擊19 防禦0 * 一位先知性歌手，因自己的新傷 而躊躇不前。

source: <32>{#p/story}* SHYREN - ATK 19 DEF 0 * Alas, the bitter dregs of rejection.
zh_cn: <32>{#p/story}* SHYREN - 攻击19 防御0 * 唉，被拒绝的苦涩滋味。
zh_tw: <32>{#p/story}* SHYREN - 攻擊19 防禦0 * 唉，被拒絕的苦澀滋味。

source: <32>{#p/story}* SHYREN - ATK 19 DEF 0 * Suddenly, love songs.
zh_cn: <32>{#p/story}* SHYREN - 攻击19 防御0 * 怦然心跳，歌星闪耀！
zh_tw: <32>{#p/story}* SHYREN - 攻擊19 防禦0 * 怦然心跳，歌星閃耀！

source: <08>{#p/basic}{~}(awkward toot)
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}（尴尬的 嘟嘟声）
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}（尷尬的 嘟嘟聲）

source: <32>{#p/story}* Shyren cowers in the corner.
zh_cn: <32>{#p/story}* Shyren蜷缩在角落里。
zh_tw: <32>{#p/story}* Shyren蜷縮在角落裡。

source: <32>{#p/kidding}* I don't think that helped...
zh_cn: <32>{#p/kidding}* 我觉得这没什么用...
zh_tw: <32>{#p/kidding}* 我覺得這沒什麼用...

source: <32>{#p/human}* (You flirt with Shyren, offering your best smile.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你露出你最灿烂的笑容 向Shyren调情。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你露出你最燦爛的笑容 向Shyren調情。）

source: <32>{#p/basic}* Shyren turns away...
zh_cn: <32>{#p/basic}* Shyren转过身去...
zh_tw: <32>{#p/basic}* Shyren轉過身去...

source: <32>{#p/human}* (You flirt with Shyren again.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你再一次向Shyren调情。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你再一次向Shyren調情。）

source: <32>{#p/basic}* Shyren is uncomfortable now, and decides to leave.
zh_cn: <32>{#p/basic}* Shyren感觉非常不适，决定离开。
zh_tw: <32>{#p/basic}* Shyren感覺非常不適，決定離開。

source: <32>{#p/story}* Shyren seems much more comfortable singing along.
zh_cn: <32>{#p/story}* Shyren似乎更喜欢一起跟着唱。
zh_tw: <32>{#p/story}* Shyren似乎更喜歡一起跟著唱。

source: <32>{#p/kidding}* A sing-along? * Heck yeah, dude!
zh_cn: <32>{#p/kidding}* 一起唱歌？ * 好样的，伙计！
zh_tw: <32>{#p/kidding}* 一起唱歌？ * 好樣的，夥計！

source: <32>{#p/story}* The eerily quiet air passes behind the symphony of voices.
zh_cn: <32>{#p/story}* 交响乐的声音被 诡异安静的气氛所覆盖。
zh_tw: <32>{#p/story}* 交響樂的聲音被 詭異安靜的氣氛所覆蓋。

source: <32>{#p/kidding}* Haha, this is kinda fun! * Even though it's just the three of us...
zh_cn: <32>{#p/kidding}* 哈哈，太好玩啦！ * 可惜只有我们仨...
zh_tw: <32>{#p/kidding}* 哈哈，太好玩啦！ * 可惜只有我們仨...

source: <32>{#p/story}* A shadowy figure watches the commotion from afar.
zh_cn: <32>{#p/story}* 一个黑影在远处看着 这场骚动。
zh_tw: <32>{#p/story}* 一個黑影在遠處看著 這場騷動。

source: <32>{#p/kidding}* Yo... uh... * What's that weird shadowy guy doing over there?
zh_cn: <32>{#p/kidding}* 哟... 呃... * 那个奇怪的黑影在那边干啥呢？
zh_tw: <32>{#p/kidding}* 喲... 呃... * 那個奇怪的黑影在那邊幹啥呢？

source: <32>{#p/story}* Sans is selling tickets made of carbon fiber.
zh_cn: <32>{#p/story}* Sans在卖碳纤维布做的门票。
zh_tw: <32>{#p/story}* Sans在賣碳纖維布做的門票。

source: <32>{#p/kidding}* Is that short skeleton selling TICKETS now??
zh_cn: <32>{#p/kidding}* 那个矮个子骷髅 怎么在卖门票？？
zh_tw: <32>{#p/kidding}* 那個矮個子骷髏 怎麼在賣門票？？

source: <32>{#p/story}* Your previous hums echo back into the room.
zh_cn: <32>{#p/story}* 你之前的哼唱声在 房间内回响。
zh_tw: <32>{#p/story}* 你之前的哼唱聲在 房間內迴響。
